# TestForIventGroup
Тестовое задание ASP.NET MVC + SQL
1.	Создать базу данных MS SQL с четырьмя таблицами
2.	Клиенты:
•	Код клиента
•	Наименование
•	Адрес
•	Категория (ВИП, Топ, Средний, Обычный)
Товары
•	Код товара
•	Наименование
Заказы:
•	Код заказа
•	Код клиента
•	Дата
Строки заказа:
•	Код строки
•	Код заказа
•	Код товара
•	Цена
•	Количество
•	Сумма
3.	Создание базы данных должно происходить автоматически при запуске приложения, в инициализаторе контекста. После создания база данных должна наполняться тестовыми данными с помощью хранимой процедуры. Процедура должна генерировать сотню клиентов с названиями «Клиент 1… Клиент 100», пять тысяч товаров с названиями «Товар 1… Товар 5000», и для каждого клиента от 5 до 50 заказов, в каждом от 1 до 100 товаров.
4.	Разработать ASP.NET MVC сайт с тремя страницами. На первой странице – грид со списком клиентов, наименованием, адресом и общей суммой по заказам.
5.	На второй странице – детализация по заказам клиентов, открывается при клике на наименовании клиента. 
6.	На третьей странице статистика по категориям клиентов, в колонках отображать наименование категории ВИП, Топ, Средний, Обычный. В строках по каждой категории количество клиентов, сумму по всем заказам. Переход на третью страницу по ссылке с первой.
7.	Разработать триггер, который автоматически обновляет классификаторы по клиентам, до 5 заказов обычный, до 30 заказов средний, до 40 заказов топ, выше ВИП. Триггер должен запускаться при добавлении/удалении заказов.
8.	Отображение данных реализовать через представления.
9.	Особое внимание должно быть уделено быстродействию модели данных: не должно быть существенных задержек при открытии страниц.
Инструменты – Visual Studio 2008-2017, MS SQL Server любой редакции от 2005.
